# Connection with the past

| Cобытие       | Название       | Категория | Сложность |
|:-------------:|:-------------: |:---------:|:---------:|
| VKAСTF Kids 2022 | Хранилище вещдоков| Forensics | Medium |

## Описание

>Автор [Pashkevich]
>
>Поступило обращение о взломе устройства гражданина и кражи у него личных данных. 
Однако мы не верим ему, как-то странно он себя ведёт. В любом случае надо разобраться. В наш отдел поступил лишь архив диска С.
Больше ничего не предоставили. Пора уже разобраться с этим!

Ответ на задание состоит из нескольких частей:
1. От какого юзера выполнялись основные действия в системе? Нам нужно имя пользователя.
2. Пользовался ли он соцсетями? Если да – то какая основная и какой у него был никнейм.
3. Потерпевший говорит, что получал токен для входа, но так и не понял, где его использовать. Нам нужен этот токен.

Формат флага таков: vka{UserName_Social_@nikname_token}
 
Пароль от архива: PwECsSsUmNZ5JM9KwM92GzUGCHsES

[Yandex]()
[Google]()

# Решение

1. В системе два пользователя. Смотрим, у какого на рабочем столе есть хоть какие-то файлы (есть VPN и картинка). Ответ – User.
2. Смотрим историю браузера Firefox. Чаще всего там встречается Twitter. Так же есть упоминание WebArchive. Смотрим, что именно было сохранено и получаем искомое. Ответ – Twitter, @romnpdr.
3. Чтобы получить токен, необходимо подключить профиль почтового клиента Thunderbird. Смотрим переписку и находим там токен. Ответ – n4T6jDnLO0e3ATxh.

### Флаг
```
vka{User_Twitter_@romnpdr_n4T6jDnLO0e3ATxh}
```
